(*) подключение в заданный голосовой канал и воспроизведение URL-ов из массива по порядку
(*) показ названия и длительности текущего трека
(*) показ и обновление текущего тайминга
(*) показ ссылки текущего трека
(*) кнопка "следующий трек"
(*) запоминание списка воспроизведения
(*) кнопка "предыдуший трек"
(*) сохранение позиции проигрывания при переходе вперёд-назад
(*) сбор и отправка в личку списка треков
(*) отправка в личку списка треков по 5 шт. с кнопками проигрывания соотв. треков
(*) использовать старое сообщение бота, если оно не очень далеко
(*) пауза если никого нет, и запуск когда кто-то первый зашёл
(*) не отправлять обновление сообщения если оно не менялось (на случай паузы)
(*) кнопочку приглашения в канал - что бы бот прешёл в канал к нажавшему
(*) кнопочка отключения от канала (X)
(*) кнопочка "стрелка вниз" для пере-отправки сообщения плеера (когда сильно далеко уехало)
( ) Работа с частями на youtube - кнопка показа списка частей и возможность перехода по ним, показ текущей части и тайминга относительно неё.
( ) обработка "перетаскивания" в другой канал
( ) кнопочки для перемотки трека на минуту вперёд / назад
( ) кнопочка для увеличения / уменьшения громкости
(*) команда r!y url добавляет ссылку в список воспроизведения, запускает трек
(*) команда r!ys <текст> поиск в youtube
( ) пейджинг в поиске (10 страниц по 9 записей)
(*) при старте перемешивать список так, что бы играть его полностью, случайно, но без повторов
( ) файлы на Google Drive вместо локальной папки
( ) хранить список ссылок для воспроизведения во внешнем файле (бд?)
(?) МБ не нужно. Если нет показа плейлиста пользователю? использовать файловый кеш описаний для треков, что бы быстрее стартовать
( ) добавить категории музыки и хранить плей листы по категориям (ночь, энергичная, работа, классика, dnb, jazz, electro, rock, metal, NewYear)
( ) проверять что управляющие команды от того кто в голосовом канале
( ) тред обработки событий + очередь событий на обработку в этом треде
( ) играть музыку из папки вместо ютуба, мб использовать имена папок как некие категории
( ) кнопочка "вопросик" - отправлять в личку сообщение с треком, позицией, ссылкой на ютуб с таймингом
( ) кнопочка "плей" для сообщений в личке по "вопросику" - начать играть этот трек с этой позиции
( ) ограничить список влево-вправо количеством треков в списке. При переходе за крайний преходить в противоположный конец
( ) сохранять порядок и тайминги воспроизведения между перезапусками
( ) вариант печати списка треков с возможностью удаления (аналогично выбору воспроизведения)

тут смотреть емоджи
http://www.iemoji.com/view/emoji/305/symbols/keycap-9

тут пример работы с yandex.music
https://github.com/JuniperBot/JuniperBot/blob/e3a92b66eb22d1036c57d0adcd5988f03f092ce1/modules/jb-module-audio/src/main/java/ru/juniperbot/module/audio/service/handling/YandexSearchProvider.java